눈앞에 가로막은 높고 높은 벽
저 편에는 어떤 풍경일까?
어떻게 보일까?
정상의 경치
나 혼자서는
절대로 볼 수 없는 경치
하지만 혼자가 아니라면
부탁합니다!
하이큐!!
자막 by i하늘i처럼i
(http://haniani.net/xe)
제1화 끝과 시작
좋았어!
결정됐다!
틀림없이 작은 거인!
5번 연속 득점!
그의 고교 배구 전국 대회
190cm 가까이 되는 선수들 안에서
카라스노 고교 작은 거인이
점점 좁히며 뛰어 올랐습니다!
카라스노면 옆 마을의 거긴가?
대단하네
쇼오 짱, 빨리!
체육관 뺏긴다고!
카라스노…
약 3년 3개월 후
쇼오 짱, 기다려봐
크다
에어 사롱파스 냄새…!
쇼오 짱, 너무 긴장한 거 아냐?
촌놈이냐?
그, 그게…
제대로 된 대회는 처음이니까
3년 만에 드디어!
정말, 잘도 출장할 수 있게 됐네
이즈미도 코지도
어울려 줘서 고마워!
그러지 마!
우리, 한 끝 차이로
대회가 먼저 끝났으니까
1학년도 고마워!
3명이나 들어오다니 기적이야
아, 네!
아직 초보지만요
울지마라, 쇼오
안 울거든!
조금 글썽이는 거 같은데?
아, 저기…
히나타 선배!
빨리 준비하는 게…
자, 주장이 이끌어야지
맞아, 우리는 갑자기
끌려와서 룰도 잘 모르니까
아, 알았어!
드디어 나온 대회
나온 이상 이기자!
뭐?
이 즉석 초보팀으로 이길 생각이야?
당연하잖아
상대 팀인
키타가와 제1중은 어떤 팀이야?
잘 몰라
하지만 해 보이겠어!
아, 죄송합니다
크다
뭐야?
키타 제1중
키타가와 제1중이다
크다
위압감 쩌는데
우승 후보잖아
왕이 있잖아
뭐야, 그거?
몰라?
카게야마 토비오
코트 위의 왕이라고
불리는 굉장한 세터래
그럼 녀석들이 상대 팀?
왕이라니 뭐야!
괜찮아, 상대가 키가
엄청 크더라도 뚫어버리겠어!
확실히 쇼오 짱의 점프력은 굉장하지
부탁할게
그 전에 화장실 좀…
저기, 유키가오카 중은
들어본 적이 없는데
그보다 부원 엄청 적었지?
리베로도 없는 것 같던데
게다가 대부분 초등학생 같던데
승부가 안 된다니까
어이, 너희!
너무 얕보지 마라!
내 배가 낫게 되면
시합에서 따끔한 맛을
보게 해줄 테니까
각오해
그런가요?
기대할게요
초등학생이야
바보야, 주장마크 달고 있잖아
바보 취급하다니
어이, 2학년!
공식 윔업 시작한다
빨리 해라
죄송합니다!
곧 하겠습니다!
이런, 카게야마 선배다!
야, 서둘러!
드링크 앞으로 2개 더!
그렇게 많이 만들어봤자
다 못 마시잖아
상대가 저거잖아
뭐?!
그렇긴 하네
뭐라고?!
너희!
벤치에도 들어오지 못하는 주제에
대전 상대를 얕볼 정도로
허세를 부리는 거냐?
학교 이름을 팔지 마라
죄, 죄송합니다!
무섭네
나도 제대로 한마디 하려고 했는데
몸 관리도 못 하는 녀석이
잘난 척하지 마라
그러니까 얕보이는 거다
뭐라고?
도대체 뭐하러 여기에 온 거지?
추억 만들기냐?
당연히 이기러 온 거다!
꽤 간단하게 말하는데
확실히 나는 크지는 않지만
그래도…!
난 날 수 있어!
패배가 정해진 승부 따윈 없어
포기하지 않으면
'포기하지 않는다면'이라고
입 밖으로 내뱉을 정도로
간단하지 않아!
겨우…
겨우 제대로 코트에
6명이 배구를 할 수 있게 됐어
1회전도
2회전도
이기고 이겨서
우리는 많은 시합을 할 거야!
1회전도
2회전도
결승도
전국도
이겨서 코트에 서 있는 건 이 나다!
쇼오 짱?
이즈미
왜 무서워 보이는 사람을
화나게 한 거야?
화장실에 간 거 아니었어?
빨리 돌아가자
배는?
괜찮아졌어
젠장, 완벽하게 잘해
저 녀석, 세터였구나?
코트 위의 왕이라는
카게야마 토비오라는 애가
저 녀석이구나
근데 세터가 뭐야?
토스를 올리는 포지션이야
어제 공부했잖아
그랬나?
타이밍이 늦어!
퀵은 좀 더 빠르게
들어오라고 했잖아!
미안
카게야마
속도에 집착하지 마라
중요한 건 너 자신의 기술이 아니라
스파이커한테 어떻게
쏘게 할 지가 중요하다
알고 있습니다
드디어
드디어!
잘 부탁합니다
상대 팀, 정말 작아
코지, 등 번호
등 번호 보여줘
코지!
미안!
괜찮아, 괜찮아
나이스 샷!
1점도 못 따는 거 아냐?
뭐 어때?
빨리 끝나고
그거야 그렇지
신경 쓰지 마, 신경 쓰지 마!
다음엔 소리 내서 하자!
으. 응
드디어 이곳에 섰어
손쉽게 끝날까 보냐
부원 저뿐인가요?
응, 매년 줄어서
아, 그리고
남성 배구는 부활동이 아니라
정식 부활동이 아니란다
네
어떻게 할래?
다른 부로 바꿀래?
아니면 여성부에 붙을래?
그, 그런 좀
혼자서라도 하겠습니다!
그럴래?
작은 거인이 되고 싶습니다!
뭐라고?
나이스 샷!
여기!
집합!
자, 달리러 간다
네!
찬스!
이즈미!
지금 휴식 중이지?
토스 좀 부탁할게, 토스!
토스?
스파이크 때리고 싶단 말이야
무리, 무리
해 본 적도 없는 걸
던져주기만
던져주기만 하면 되니까
안 돼, 선배가 보고 있고
집합!
네!
있지, 히나타
너, 사내 녀석이 여성 배구부라고?
정말이야, 너?
아, 아니야
누가 다 봤다는데?
3학년에 미인 선배가 있지?
미인 선배는 있지만
오, 맞았어!
아니라니까!
난 남성 배구부!
너 말이야
시합도 안 나가면서
용캐도 연습하고 있네
하는 동안에 시합은 나갈 거야
사람을 모아서 지금은 퇴짜 맞지만
곧 반드시
코지, 어때?
난 몇 번이나 그 말을
들어야 하는 거야?
어이, 이즈미!
잠깐이면 되니까
미안, 오늘 학원 가야 해
미안
- 괜찮아, 괜찮아
- 럭키, 럭키!
위험해!
쇼오!
괜찮아?
아파라…
미안해
그럼 토스 좀 해줘
이번에야말로!
코지!
이즈미!
저기, 아직도 하게?
팔도 아프고
볼도 마음먹은 곳에
띄워지지도 않고
그만 하자
한 번만 부탁해
1학년들도 들어와 줬으니까
아까도 한 번만 하자고 그랬어
정말로 마지막이니까
알았어
간다!
아, 미안!
쇼오 짱, 가라!
나는 확실히 작지만
이 다리로 뛰어넘고 말겠어!
어떠한 벽이라도!
좋아!
쇼오 짱, 걱정하지 마!
다음에도 줄 테니까!
미, 미안
모처럼 올랐는데…
다음엔 넣을 테니까
수정본은 개인 블로그에 올라옵니다
자막 by i하늘i처럼i
좋아!
우와, 저 5번 강렬한데
그래도 뭐, 유키가오카가 2세트에서는
그럭저럭 점수 따내는데
전부 상대편 실수지만
올랐다!
쇼 짱!
벽, 저쪽이 전혀 보이지 않아!
완전히 읽혔어
굉장한 점프력인데
- 아깝네
- 쇼오, 한 발 더 가자!
쇼오 짱, 걱정 마
위험했네
좀 더 빠르게!
나이스
오늘도 여전히
무차별적인 토스네
상대 블록 없는 것과
마찬가지인데
뭐하러 진지한 거야?
그럼 너희가 진심으로
할 땐 언제냐?!
그만둬, 시합 중이잖아
무섭네
키타 제1중의 세터는 말이야
잘하는 거 같은데 왠지…
혼자서 배구하는 것 같은 느낌이야
내가!
좋아, 또 서비스 득점이에요
아직이야!
저건 무리잖아
아직 떨어지지 않았어
아직!
쇼오 짱!
우와, 할 줄이야
열심히 하네
유키가오카, 앞으로
한 점으로 끝나네
응
젠장
저기, 죄송합니다만 저…
미안, 다음엔 해낼게!
저기!
다치는 것도 그렇고
솔직히 이길 상대도 아니고
- 왜 그렇게까지?
- 조금 전 꺼 한 번 더야
잘은 모르겠지만
하지만
아직 지지 않았어
맞아, 단순한 거다
아무리 어려운 볼이더라도 쫓는 이유는 한가지
코지
아직 코트에 볼이
떨어지지 않았으니까
쇼오 짱!
아무리 힘겹지만
계속 싸우는 이유는 한 가지
아직 지지 않았으니까!
원 터치!
사와타, 커버해!
이건 못 잡겠는걸
좋아!
마지막까지 뛰라고!
아, 미안
승부가 결정되지 않았는데
긴장 풀지 말라고
알지만, 이 점수 차가
뒤집힐 기적은…
방금 전 1점은 기적이 아니야
뺏긴 거야
저 녀석한테
점수를 뺏긴 거라고!
- 좋아, 1점 또 따자!
- 아니, 뭐 그거야 그렇지만…
포기하지 않으면
세트 인!
떨어진다, 앞에, 앞에!
마이!
좋아, 쇼오 짱
부탁해!
토스 미스?
드리블은 붙지 않았어
하지만 그쪽엔 아무도
왼쪽에 있었을 텐데
마크했었는데
어째서…
어째서 거기에 있는 거냐?!
쇼오 짱?
너 괜찮니?
아, 아웃?
쇼오 짱, 다치지 않았어?
눈으로 좇는 것만으로 힘겨웠어
지금 껀 완전히 세터의 미스
백 토스라는 거 예측할 리가 없어
그럼에도 불구하고
쳤다는 건가?
저 녀석은 그 토스에
반응할 수 있는 건가?
쇼오 짱, 정렬해야 해
높은 운동 능력
- 어이 카게야마!
- 반사 능력
- 뭐 하고 있어? 빨리 정렬하라고!
- 자신의 몸 조정하는 센스
그리고 승리의 집착
그걸 갖고 있으면서
너는 3년간 뭐 하고 있었던 거냐!
뭐라고?
그만둬
네가 이 녀석의 3년간
일을 아무 것도 모르면서!
지금 여기서 그걸
말해도 소용없잖아
- 그렇지만
- 중학교
너희
- 빨리 정렬해라
- 처음이자 마지막 공식전
쇼오 짱, 줄 서자
획득 세트 수 0
총 게임 시간 불과 31분
코트 위의 왕이라…
고교에 올라온다면
성가신 적이 될 것 같은데
저 작은놈도 재밌는데요
어쩔 수 없잖아
상대는 전국강호였던 모양이야
아, 배고프다
너는 항상 배고프다고 하면서
상대가 강하든 약하든
결과는 이기냐 지냐
둘 중 하나고
졌다면 더는
코트에 설 수 없어
쇼오 짱!
쇼오?
네가!
네가 코트에 군림하는 왕이라면
그 녀석을 쓰러뜨리고
내가 가장 길게 코트에 서겠어!
코트에 남는 건 이긴 사람
강한 녀석들뿐이다
이겨 남고 싶다면 강해져라
나한테 부족한 것
오늘은 고마워
멍, 멍청아
나한테 안 고마워해도 돼
코지가 왜 울어?
아, 안 울어!
잘가, 쇼오
건강해, 쇼오 짱
자전거로 산을 하나 넘고
30분 정도 가면
오늘부터
미야키 현립 카라스노 고등학교
축구부 들어오지 않을래요?
야구부 매니저 해보지 않을래?
이거, 지금까지 입부 신청서
고마워
적은데
예전에는 많았었는데
지금부터 늘어날 거야, 다이치
키요코 선배
오늘도 아름다우시네요
무시하는 게 흥분돼요
왔어
카라스노에 왔어!
지금부터 열심히 연습해서
그래서 그 왕을
복수전이다!
왜, 왜 있는 거야?!
차회예고
코트 위의 왕. 니가 왜 있는 거냐?
다른 사람으로 내가 착각했나?
우연히 녀석과 닮은 사람이
우연히 체육관에
우연히 서브를 하려고 했던 것 뿐?
그럴리가 없잖아!
다음화 하이큐
카라스노 고교 배구부!